# レポート生成機能
## 構文
チャンネル内呼び出し
```
<呼び出しキーワード> [オプション]
```

スラッシュコマンド
```
/commandname report [オプション]
```

## オプション
### キーワード
指定されるキーワードによって出力内容が切り替わる。

|      キーワード       |        出力内容        |                 備考                 |
| --------------------- | ---------------------- | ------------------------------------ |
| 指定なし              | なし                   | エラーメッセージ表示                 |
| 順位                  | 成績上位者             | 上位5名                              |
| 統計                  | ゲーム統計             | 検索範囲に記録されているすべての結果 |
| 個人 / 個人成績       | 個人成績一覧           |                                      |
| メンバー名            | 成績レポート           | PDF出力                              |
| 対戦                  | 対局対戦マトリックス表 | テキスト or CSV出力                  |
| 2名以上のプレイヤー名 | 対局対戦マトリックス表 | 指定プレイヤーに絞って出力           |

### 共通オプション
- [検索範囲指定](argument_keyword.md#検索範囲指定)
- [ゲスト関連](argument_keyword.md#ゲストの成績の取り扱いに関するオプション)

## レポート内容
### 成績上位者
月間の通算ポイントが多い順に5名を表示。

### 統計
検索範囲のゲーム結果についてのゲーム傾向を月単位で集計。
（ゲスト関連のオプションは無視される）

### 個人成績
個人成績の一覧表を表示。

### 成績レポート
対象メンバーの成績集計をPDFで出力。
* 全期間
* 月単位
* 年単位
* 区間
  * 100戦以上で80戦区切り
  * 240戦以上で200戦区切り
  * 500戦以上で400戦区切り

### 対局対戦マトリックス表
対局相手との勝敗をカウント。
相手より順位が上なら勝ち、下なら負けにカウントされる。
